---
version_id: '128770_387660'
act_code: '128770'
language: rus
title: О бюджете села Акжигит на 2019 - 2021 годы
requisite: Решение Бейнеуского районного маслихата Мангистауской области от 23 января 2019 года № 31/257. Зарегистрировано Департаментом юстиции Мангистауской области 23 января 2019 года № 3795
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '163007000002'
approval_date: 2019-01-23
version_date: 2019-01-23
registry_number: '128770'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/128770/rus/23.01.2019
---

# О бюджете села Акжигит на 2019 - 2021 годы

В соответствии с Бюджетным кодексом Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года, Законом Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» и решением Бейнеуского районного маслихата от 10 января 2019 года №30/250 «О районном бюджете на 2019-2021 годы» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за №3784), Бейнеуский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет села Акжигит на 2019-2021 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 соответственно, в том числе на 2019 год в следующих объемах:

   1) доходы - 44 264,0 тысяч тенге, в том числе по:

      налоговым поступлениям - 6 436,0 тысяч тенге;

      неналоговым поступлениям - 558,0 тысяч тенге;

      поступлениям от продажи основного капитала - 0 тенге;

      поступлениям трансфертов - 37 270,0 тысяч тенге;

   2) затраты - 44 264,0 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование - 0 тенге:

      бюджетные кредиты - 0 тенге;

      погашение бюджетных кредитов - 0 тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами - 0 тенге:

      приобретение финансовых активов - 0 тенге;

      поступления от продажи финансовых активов государства - 0 тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета - 0 тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета - 0 тысяч тенге.

2. Принять к сведению, что из районного бюджета в бюджет села Акжигит на 2019 год выделена субвенция в сумме 37 270,0 тысяч тенге.

3. Утвердить перечень бюджетных программ развития сельского бюджета направленных на реализацию бюджетных инвестиционных проектов (программ) на 2019 год, согласно приложению 4.

4. Государственному учреждению «Аппарат Бейнеуского районного маслихата» (Ж.Оспанов) обеспечить государственную регистрацию настоящего решения в органах юстиции, его официальное опубликование в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан и средствах массовой информации.

5. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на заместителя акима района К.Абилшеева.

6. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2019 года.

**Председатель сессии**

**С.Жубанов**

**Секретарь районного маслихата**

**А.Улукбанов**

> *Приложение 1*  
> *к решению Бейнеуского районного*  
> *маслихата от 23 января 2019 года № 31/257*

# Бюджет села Акжигит на 2019 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>1.Доходы</th>
<th>44 264,0</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>6 436,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1 055,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1 055,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>5 381,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>78,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>28,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>5 275,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>558,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>558,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>558,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>37 270,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>37 270,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>37 270,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>2. Затраты</th>
<th>44 264,0</th>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>33 399,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>33 399,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>33 399,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>7 865,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>7 865,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>470,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>7 395,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>3 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td></td>
<td>Строительство и реконструкция автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>3 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>3.Чистое бюджетное кредитование</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>5. Дефицит (профицит) бюджета</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению Бейнеуского районного*  
> *маслихата от 23 января 2019 года*  
> *№ 31/257*

# Бюджет села Акжигит на 2020 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>1.Доходы</th>
<th>33 899,0</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>33 341,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>13 623,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>13 623,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>19 718,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>78,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>28,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>19 612,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>558,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>558,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>558,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>2. Затраты</th>
<th>33 899,0</th>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>33 399,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>33 399,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>33 399,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>3.Чистое бюджетное кредитование</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>5. Дефицит (профицит) бюджета</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению Бейнеуского районного*  
> *маслихата от 23 января 2019 года*  
> *№ 31/257*

# Бюджет села Акжигит на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>1.Доходы</th>
<th>34 000,0</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>33 442,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>13 724,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>13 724,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>19 718,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>78,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>28,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>19 612,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>558,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>558,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>558,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>2. Затраты</th>
<th>34 000,0</th>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>34 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>3.Чистое бюджетное кредитование</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>5. Дефицит (профицит) бюджета</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению Бейнеуского районного*  
> *маслихата от 23 января 2019 года*  
> *№ 31/257*

# Перечень бюджетных программ развития направленных на реализацию бюджетных инвестиционных проектов (программ) бюджета села Акжигит на 2019 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Транспорт и коммуникации</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Строительство и реконструкция автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
</tr>
</table>
